lettera se distribuye SIN NINGUNA GARANTÍA. Este es software libre, y
puedes redistribuirlo bajo ciertas condiciones. Consulta la Licencia
Pública General de GNU versión 3 para más detalles.

lettera te permite chatear con privacidad.

uso: lettera [opciones] [comandos]

Comandos:
 send [chat] [mensaje]       enviar un mensaje
 setup-account               configurar una cuenta
 setup-friend                configurar un amigo
 list-accounts               listar cuentas
 list-friends                listar amigos
 list-chats                  listar chats
 chat                        configurar un chat
Opciones:
 -d  --dir                   ruta al directorio de lettera (~/.lettera)
 -L, --license               mostrar la licencia de software
 -S, --no-snap               desactivar el modo snap
 -p, --passphrase[=clave]    establecer la contraseña maestra
 -P, --pass-pass[=ruta]      establecer la contraseña maestra usando el comando 'pass ruta'
 -I, --input[=ruta]          usar un archivo de texto como stdin
 -O, --output[=ruta]         usar un archivo de texto como stdout
 -W, --no-wizard             desactivar asistentes
 -D  --debug                 modo depuración
 -X  --proxy host:puerto     usar un proxy (127.0.0.1:9050)
 -T  --tor [puerto]          ejecutar una instancia local de Tor (9050)
(-h) --help                  mostrar esta ayuda (-h no funciona con otras opciones)
